---
title: dream I
author: nsgi
date: 2024-07-15 08:07:15 +0800
categories: [Dreams]
# tags: [Dreams(标签)]
render_with_liquid: false
image: 
    path: /assets/potato.png
    alt: squid game
    lqip: data:image/webp;base64,UklGRpoAAABXRUJQVlA4WAoAAAAQAAAADwAABwAAQUxQSDIAAAARL0AmbZurmr57yyIiqE8oiG0bejIYEQTgqiDA9vqnsUSI6H+oAERp2HZ65qP/VIAWAFZQOCBCAAAA8AEAnQEqEAAIAAVAfCWkAALp8sF8rgRgAP7o9FDvMCkMde9PK7euH5M1m6VWoDXf2FkP3BqV0ZYbO6NA/VFIAAAA
---
## 梦
晚上我开枪杀了人，但是没人知道。她杀完前三个，把枪递给我，我顺手把房间里剩下6个女警察都射杀了。杀完后我问她为什么递枪，害我顺手就把警察都杀了。她说，最近疫情都是这个样子，她习惯了。

我装没事，出房间逛逛。遇到印度小男孩在酒店里吃饭，我去前台逛逛，似乎没人发现。一想到这些女警的男友、家人，恐怕迟早会有人来找我。

白天，我在乡下家里当作无事发生。路过厨房，照例和家人闲谈几句。狗狗似乎很害怕，发抖。我坐下来勾引他过来，接近之后我伸手他就作态咬我。于是我假装摸它再收手，来回几次，说明我不会伤害他，当他走的足够近后我就摸摸他。之后他就扑上来舔我，我也抱着他摸，之后他舔的有点过分了。我考虑冥想来压制心态。我不禁想到警察的家人会是什么心情。

过几天赖清德出现在我房间对面，我紧张回房间，几个警察的文件上有开枪痕迹。似乎有人知道了。于是我不断的质询他，这是谁的房间？那你总统凭什么进来？

他不耐烦地离开了。但我知道他们全知道了。于是我开始跑，跑到下城区的街道，天渐暗。我知道路上都是他们的人，所以我想办法找街边伙计聊聊，试图规避他们散布的计程车司机。遇到一个长者，咨询完我发现后面都是排队找他咨询的人，他免费回答了我。

出了楼往前走，天已经全黑，在路边找了开着车灯的车。我刻意坐前排，安排另一个人坐在后排左侧，其他人随便坐。开车后，果然他在和他们打电话，于是我把他弄下车，但是后面的朋友都很蠢，没有一个人到驾驶座上，于是车没开多远，没到浦东国际机场。

救护车的人到了，我一把抢过他们记的东西，上面有我家人给我的留言，还有一些给别人的留言，就像名言格句一样记了一整本。我的家人为什么要通过他们传话？

我们在漆黑的小区里逃跑。最后我们跑到天台，那里写着必须有个人死。我想赎罪，我受够了这种逃亡的生活，我想要解脱，尽管我还没活多久多少有些遗憾，我开始想我死之后的事情，同时将名字写在纸片钉在木板十字架。

漆黑一片的夜里。我为什么还活着？为什么没人来杀我？我在小区里摸索，摸到17号510，有老妇在里面阴森地笑“他们都在这里”，夺门开始追我，我开始跑。甩开老妇跑到外面，遇到一群人，我知道他们是新参加游戏的人。我带他们去17号510。

这里没开灯，偶有一些亮光。我们发现里面都是长条血迹，像矩阵一样。这是我们那一届，她的尸体也曾在这里，他们为什么不杀我？ 

我知道这是游戏，我不断的寻找房间。突然在空气中亮光开门，他们进来，我趁乱从他们进来的地方跑出去，有好多房间，好多参加者。有一个妹妹在我路过的时候抱住我。

我一边跑，一边甩开她。到了一栋玻璃大楼，门卫，似乎是妹妹的父母，给了我6把钥匙，进门用掉了3把。

我跑到了里面，不断地跑。我找到了一条街，里面有一排不同风格的房间，每个床位都有一个人躺着。我走进去拉了窗帘，她抬头，不是她。换个床位，我怎么拉她的没反应，末了抬头，依旧不是她。

这是拼装不同风格的街道，我知道这是不同届游戏参加者。于是我找到我们那一届，汽车维修大楼，到处都是冲撞我的水果在来回跑，一个小女孩嘲笑我跑过。我上楼，回到那个房间，我想起从17号510出来时看到的一条条蟹肉棒，那时大家的尸体都在。

醒来时，我在向她解释一种药水的功效。有一只大猩猩，我看他的毛发清清楚楚。

## 现实

再次醒来，12点，我8点闹钟似乎没有响铃。我想起来一句话“我需要回浦东国际机场，Jesus我喜欢这种got some place to go的感觉，还有这些朋友”。我不记得是在哪个场景说的。